Design patterns
    Segundo Erich Gamma, Richard Helm, Ralph Johnson e John Vlissides, no livro "Padrões de Projeto — Soluções Reutilizáveis de Software Orientado a Objetos”, design patterns são soluções já testadas para problemas recorrentes no desenvolvimento de software, que deixam seu código mais manutenível e elegante, pois essas soluções se baseiam em um baixo acoplamento. 

1. Design patterns de criação:
    - Factory Method
    - Abstract Factory
    - Builder
    - Prototype
    - Singleton

2. Design patterns de estruturas
    - Adapter
    - Bridge
    - Composite
    - Decorator
    - Facade
    - Flyweight
    - Proxy